@everyone 

**Задание №4 (ВСЕ НАПРАВЛЕНИЯ)**

**СПЕЦИАЛИЗАЦИЯ - Backend developer**:

* PHP 8.2+, Symfony, MySQL or PostgreSQL

Реализуйте Web-приложение, позволяющее пользователям зарегистрироваться и аутентифицироваться. Неаутентифицированные пользователи не имеют доступа к управлению пользователями (доступ только к форме регистрации или форме аутентификации).
Только аутентифицированные пользователи видят **таблицу** "пользователи" (идентификатор, именем, мылом, датой регистрации, датой последнего логина, статусом) с пользователями.

Таблица **в самой левой колонке** содержит чек-боксы для множественного выделения, в заголовке колонки только чек-бокс без текста, позволяющи выделить или снять выделение со всех записей. 

Над таблицей должен быть **тулбар** с действиями: Block, Unblock, Delete (два последних можно и лучше иконками). Таблица, множественное выделение, тулбар — обязательно. 

Обязательно использование **CSS-фреймворка** (рекомендация — Bootstrap, но можно любой другой).

Каждый пользователь может удалить или заблокировать себя или другого пользователя.  

Если кто-то другой блокирует или удаляет пользователя, то при любом следующем запросе пользователь переправляется на страницу логина.

**При регистрации должна быть возможность использовать любой пароль, даже из одного символа.** Если вы используете готовый сервис для хранения пользователей, вы можете 1) реализовать своих "пользователей" или 2) принять, что некоторые требования не могут быть реализованы (зато получить результаты быстрее).

Заблокированный пользователь не может войти, удаленный может заново зарегистрироваться.

---

**Audit**
 - регистрация, 
 - вход, 
 - выделение одного пользователя (не себя), его блокировка и демонстрация результата (статус в таблице обновился), разблокировка этого пользователя, 
 - выделение всех пользователей через клик на чекбокс в заголовке таблице, блокировка всех (включая себя) нажатием кнопки на тулбаре "Block" (так как себя, то с автомагическим переходом на страницу входа).


Почему все пользователи админы, разве это не странно? Да, немного, в реальности так не будет. Есть две причины:
1) Упростить тестирование.
2) Упростить вашу работу, чтобы не нужно было работать с ролями (в данной задаче).

Но возможность удалить себе — это очень по-настоящему, часто требуется. 